Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ada momen mengerikan
yang tidak pernah ingin
kita hadapi dalam hidup.
- Tenanglah. /- Dia adikku!
Sebentar saja, kumohon.
Momen mengerikan itu selalu didahului
oleh beberapa pilihan yang
memunculkan momen itu sendiri.
Ya, aku Park So Yoon,
putri Pak Park Jun Mo.
Aku hanya ingin tahu
perkembangan kasus ayahku.
Kami menerima permintaan korban untuk tidak menghukumnya,
jadi, kami mungkin akan diminta
untuk segera menyudahi kasus ini.
Begitu rupanya. Terima kasih.
"Episode 5"
Pilihan sepele itu kembali
menjadi penyesalan dan
menghantui kita kelak.
Jika bisa mengubah pilihan
yang tampaknya tidak berarti itu,
kita mungkin mampu menghindari
momen-momen mengerikan itu.
"Zat Antibeku untuk Semua Musim"
Seung Won.
Ayo. Akan kuantar pulang.
Lepaskan. Berpura-puralah
tidak pernah melihatku.
Jangan seperti ini. Ayo kita bicara
di kantor polisi dan pengadilan.
Pasti ada jalan keluar.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kudengar jaksa akan mengubur semuanya.
Dia bodoh dan bekerja keras dengan sia-sia.
Siapa jaksa bodoh yang bekerja
keras dengan sia-sia itu?
Siapa Seung Won?
Dia adikku. Kenapa?
Di mimpiku, pria bernama Seung Won
membunuh seseorang.
Apa?
Namanya Jung Jae Chan?
Benar. Jaksa Jung Jae Chan.
Dia bersekongkol dengan pengacara itu.
Tidak mungkin.
Apa maksudmu?
Jaksa itu
adalah kakakku.
Apa?
"Kakak"
Dia tidak menjawab?
Jae Chan.
So Yoon, ini ibu.
Kamu mau menginap
di rumah Sung Hee malam ini?
Ibu dan Ayah harus membicarakan sesuatu hari ini.
Kenapa aku tidak boleh pulang?
Ibu.
So Yoon!
Kumohon.
Seung Won.
Sadarlah!
Katamu kamu juga bermimpi, bukan?
Mari pastikan apakah mimpi kita cocok.
- Kapan kejadiannya? /- Malam ini.
Kita berdua mengenakan setelan yang kulihat di mimpi.
Artinya, waktu kita tidak banyak.
Beri tahu aku soal mimpimu secara detail.
Tampaknya seperti di ruang tamu keluarga kaya.
Ada piano di tengah ruangan.
Piano?
Ya. Sepasang suami istri berkelahi di sana.
Tidak, aku tidak bisa menganggap mereka berkelahi.
Sepertinya wanita itu sedang
dipukuli oleh suaminya.
Ibu!
Putri mereka dan Seung Won datang saat itu.
Kumohon hentikan, Pak!
Sadarlah!
Seung Won, awas!
Lalu, selagi melerai
perkelahian, Seung Won...
Akhirnya dia mendorong sang
suami hingga terhempas dari balkon.
Semua ini salah Kakak.
Aku menjadi pembunuh karena Kakak.
Dia menyalahkan kakaknya.
Katanya, dia menjadi pembunuh karena kakaknya.
Tapi kenapa itu salahmu?
Mungkinkah
ini soal kasus Park Jun Mo?
Kasus Park Jun Mo?
Temanku mengadakan resital
piano hari ini. Kakak mau datang?
Kamu tahu si Ahli Piano itu, Park So Yoon, bukan?
- Dia ayahnya. /- Tertuduh, Park Jun Mo.
Pihak korban tidak mau tertuduh dihukum,
maka kasus ini tidak bisa diusut.
Selesai. Astaga! Bahkan tidak sampai lima menit.
Itulah sebabnya dia bilang itu salahku.
Karena aku membiarkan Park Jun Mo bebas.
Kamu ingat lokasi apartemennya?
Aku melihat dua bulan dari jendelanya.
"Pameran Star World"
Hei, Woo Tak. Bisakah kamu membantuku?
Astaga, apa aktivitasnya setiap malam?
Siapa yang membunuhnya?
Istrinya? Putrinya?
Bukan, pemuda yang datang ke rumah mereka untuk melerai.
Itu dia.
Astaga, dia masih sangat muda.
Astaga, dia juga sangat tampan.
Astaga.
Aku hanya berusaha membantu ibu temanku.
Seung Won!
Kakak, keluarkan aku. Aku tidak membunuhnya, Kak.
Tunggu sebentar, Pak.
- Pak. /- Berhenti!
- Anda tidak boleh melakukan ini. /- Dia adikku.
- Tenanglah. /- Dia adikku!
Kumohon, lepaskan!
Pak, Anda tidak boleh melakukan ini.
Kamu sudah bangun?
Aku tidak tidur.
Usap mulutmu dahulu.
Baiklah.
Mau aku yang mengemudi, Kyung Han?
Boleh.
Kamu sakit perut?
Apa karena tiram yang kumakan? Kenapa aku mulas?
Gunakan saja toilet di divisi patroli.
Baiklah.
Itu...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo. Cepatlah.
Kamu mungkin sudah membunuh pria itu jika aku tidak menghentikan mobilmu.
Seung Won!
Hei, ayo lebih cepat.
Entah berapa lama lagi bisa kutahan. Lebih cepat, ya?
Hei, matikan sirenenya. Ini tidak terlalu mendesak.
Matikan!
"Pengajuan Cerai"
Kamu juga ingin aku membiayai sekolah So Yoon di luar negeri?
Memangnya aku apa? UNICEF? Bunda Teresa?
Kita sudah menulisnya.
Kamu bilang akan melakukan apa pun jika aku menulis pernyataan itu.
Seakan-akan kamu pantas mendapatkan semua ini karena menulis surat itu.
Kini hukum dan jaksa memihakku.
Untuk apa aku melakukan ini untukmu?
Kamu tahu kenapa hukum memihakku?
Meski aku melakukan ini...
Meski aku melakukan semua ini...
Tidak ada yang bisa menyentuhku. Kamu tahu itu?
Karena semua yang ada di sini, termasuk kamu, adalah milikku.
Aku bisa bertindak semauku terhadap yang kumiliki.
Hukum sangat memahaminya karena ini adil.
Aku akan membuat pengajuan lagi.
Dasar...
Kakak.
"Episode 3: Diam-Diam, dengan Hebat"
- Apa yang terjadi? /- Apa yang terjadi?
- Ada keributan apa ini? /- Suaranya lantang sekali.
Benar, bukan?
- Siapa yang tekan alarm kebakaran? /- Apa ini kejailan?
Ibu.
So Yoon.
Ada keributan apa ini?
Ibu baik-baik saja?
- Ibu baik-baik saja? /- Tentu, ibu baik-baik saja.
Ayo ke sana.
Dingin sekali. Apa yang sebenarnya terjadi?
- Ada yang menekannya? /- Ada yang mengajukan laporan palsu?
Kamu menekan alarm kebakaran, bukan? Aku melihatnya.
Kukira aku melihat asap.
Tidakkah kamu mengendus bau terbakar?
Aku tidak mengendus apa pun.
Di mana kamu melihat asapnya?
Kurasa dia melakukan kejailan.
Nona, kamu mengajukan laporan palsu atau tidak?
Aku sungguh melihatnya.
Asalnya dari sana?
Asalnya dari belakang?
Aku juga melihatnya, maksudku, asapnya.
Jadi, ini bukan laporan palsu.
Lalu kita harus bagaimana?
Kakak sudah menyuruhmu pulang.
Kenapa tidak mendengarkan kakak?
Aku punya alasan.
Jika ingin mendengarkanku, Kakak akan mengerti alasanku...
Kakak sudah tahu temanmu adalah putri Park Jun Mo.
Kamu kemari karena mencemaskan dia.
Kakak tahu? Tapi Kakak masih bersikap seperti ini?
Haruskah aku berlagak bodoh?
Ya! Kamu akan tersakiti jika terlibat.
Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Aku tidak bisa menjawab karena Kakak membuatku malu!
- Apa? /- Berlagak bodoh?
Meskipun hal mengerikan terjadi kepada temanku?
Teganya Kakak mengatakan itu. Kakak tidak pantas mengaku jaksa!
Kamu mungkin sudah membunuhnya jika kakak tidak mencegatmu.
Kakak tidak boleh berkata seperti itu!
Kakak harus mengakui kesalahan Kakak
dan meminta maaf karena telah menjadi jaksa gadungan.
"Aku akan menyidiknya dengan benar."
"Percayalah kepadaku. Kamu tidak perlu khawatir."
Itu yang seharusnya diucapkan jaksa!
Kamu kakakku, bukan?
Ya, seorang jaksa sama sekali tidak berguna.
Sebagai kakak, Kakak sungguh tidak berguna.
Benar. Kakak tidak berguna.
Tapi kamu lebih tidak berarti daripada kakak.
Bahkan kakak akan terlibat masalah jika tidak bertindak. Sadarlah!
Kakak sungguh mempermalukanku.
Itu lebih baik daripada kamu terluka.
Jangan terlibat dalam masalah So Yoon.
Kamu harus menginap di rumah Sung Hee.
Sudah larut.
Bagaimana keadaan Ibu?
Ibu baik-baik saja.
Ayo kita pergi ke rumahku.
- Apa? /- Kamu siapa?
Aku pacar kakak temanmu.
Ayo pergi dari sini sebelum suami Anda melihat Anda.
Geum Sook!
Ayo.
So Yoon!
Geum Sook!
Sulit sekali memanggil taksi di sini.
Ada banyak tempat lain yang bisa kita tuju.
Sungguh? Di mana?
Katakan. Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku baru ingat
ada banyak tempat yang bisa kita tuju.
Apa?
Kyung Han, aku sebenarnya
bermimpi aneh barusan.
- Di mimpinya, aku melihat... /- Aku tidak bisa
memercayai situasi ini sekarang.
Woo Tak, aku benar-benar harus ke toilet.
Kita akan segera sampai. Tahan lima menit lagi.
Lima menit lagi? Tidak, ototku yang di bawah sini...
Semenit pun aku tidak tahan.
Cepatlah.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menepi?
Hei, ada apa lagi? Apa yang terjadi?
Sedang apa kalian di sini?
Kami harus pulang, tapi tidak ada bus pada jam ini.
Kami juga tidak bisa memanggil taksi.
- Ke mana tujuan kalian? /- Aku sudah tidak tahan.
Toilet di divisi patroli...
Aku tinggal di dekat Sangku-dong.
Naiklah. Kebetulan, kami akan berpatroli ke sana.
Terima kasih.
Yang benar saja.
Kita pernah bertemu, bukan?
Apa?
Kamu tidak mengingatku? Di Hari Kasih Sayang.
Kita nyaris mengalami kecelakaan serius.
Benar. Pantas saja kamu tampak tidak asing.
Bukan seperti yang Anda kira. Maksudnya, kecelakaan mobil.
Kamu polisi rupanya.
Aku bahkan belum berterima kasih di hari itu karena terselamatkan.
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Aku
tidak tahan lagi.
Maaf
karena telah merepotkan.
Hong Joo memberitahuku secara rinci tentang kejadiannya.
So Yoon, kamu sedang apa?
Hanya ada dua kamar?
Kalian berdua di kamar utama saja. Aku bisa tidur di kamar Hong Joo.
Tidak usah. Kurasa aku dan ibuku sebaiknya tidur di ruang tamu.
Jangan. Di sini dingin.
Tidak perlu merasa tidak enak. Tidurlah di kamar utama.
Bukan karena merasa tidak enak. Aku lebih memilih tidur di lantai.
Ibuku juga akan memilih untuk tidur di sofa. Bukankah begitu, Ibu?
Apa?
Ya, tentu saja.
Aku ingin tidur di sofa.
Baiklah, akan kuambilkan matras. Kamu sebaiknya tidur dengan matras.
Jika tidak, lantai dingin akan membuat wajahmu kaku.
Sudah kubilang, aku suka tidur di lantai.
Hong Joo, ambilkan penghangatnya.
Tidak usah.
Kulitku kering, dan penghangat hanya akan membuatnya makin parah.
Dia kurang bergaul karena anak semata wayang.
Maafkan aku.
Astaga, santai saja.
Kulit putriku juga kering, jadi, aku benar-benar memahaminya.
Jujur, aku sungguh malu.
Jae Chan sangat mempermalukanku.
Bahkan aku malu berjalan di lingkungan ini.
Sayang, tenanglah.
Tenanglah dan letakkan kayu bakar itu dahulu.
Kita bisa membicarakannya, bukan? Jangan menakuti kami seperti ini.
Aku menakutimu? Ini mengerikan bagimu?
Bagiku, uang lebih mengerikan.
Anak bodoh itu ditipu dan kini dia berutang 5.000 dolar.
Itu jauh lebih menakutiku daripada hal lainnya.
5.000 dolar...
Sebenarnya, jika kita berpikir soal mengganti rugi
semua kerusakan properti dan bisnisnya,
5.000 dolar terdengar cukup masuk akal.
Wajar saja jika yang melakukannya mengganti rugi.
Begitukah? Haruskah kita membahas yang benar dan salah?
Putra sulung kita membodohi kita dan mencuri uang
dari kita untuk membeli motor.
Lalu dia menabrak sebuah toko dan menyebabkan semua kerugian ini!
Kamu juga. Aku harus bekerja keras karena upahmu kecil.
Dengan begitu, kalian berdua pantas dihukum mati!
Baiklah, lebih baik kita semua mati hari ini!
Astaga, bagaimana ini?
- Tidak! /- Astaga!
Astaga!
Sayang, ini... Astaga, panas sekali!
Lantainya... Astaga.
- Ibu sedang apa? /- Astaga.
Katanya kita semua harus mati. Ibu mencemaskan lantainya?
Keluar.
Ibu bahkan tidak tahan melihatmu, jadi, keluarlah!
- Keluar sekarang juga! /- Sayang!
- Keluar! /- Astaga.
Hei, Seung Won.
Ibu memintaku memberi tahu Ayah bahwa dia tidak mengirim semua ini.
Kakak. Cobalah menjaga sikap, ya?
Kamu...
Seung Won.
Kamu sudah tidur?
Maafkan Ayah.
Kamu pasti sangat kesal kepada ayah saat di polsek.
Semua ini karena ayah payah.
Karena ayah tidak becus.
Ayah sangat menyesal.
Ayah hanya tidak mau kamu menjadi seperti ayah.
Ayah ingin hidupmu
jauh lebih baik.
Mungkin itu alasannya harapan ayah selalu tinggi.
Ayah ingin kamu lebih tinggi daripada ayah.
Ayah ingin kamu mempunyai mobil
meski ayah selalu naik bus.
Ayah tidak pernah naik pesawat,
tapi ayah selalu ingin kamu naik pesawat kelas satu.
Ayah memulai karier ayah sebagai PNS Tingkat Sembilan,
jadi, ayah ingin kamu memulainya di level yang lebih tinggi.
Kamu mungkin memanipulasi rapormu seperti itu
karena merasa tidak bisa memenuhi
harapan ayah.
Maaf karena ayah telah menekanmu.
Ayah memang payah.
Maafkan ayah.
Astaga, yang benar saja. Aku benar-benar heran.
Aku terlalu bergairah atau apa?
Ciuman? Aku yang
yang pertama menciumnya?
Tidak mungkin. Itu membuatku tampak menyedihkan!
Aku hanya bisa memakan masakan ibuku.
Aku tidak bisa beraktivitas tanpa masakan ibuku.
Silakan duduk. Kami telah menyiapkan peralatan makan ekstra.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Ibu, di mana penyedot toiletnya?
Toiletnya tersumbat.
Seperti ada sapi yang membuang kotoran besar di sana!
Bukan aku.
Hei, nanti saja. Ayo kemari sekarang.
Cepatlah!
Kami sangat merepotkanmu.
Tidak sama sekali. Anggap saja kotoran itu milikku...
Maksudku, santai saja dan anggap sedang rumah sendiri.
Tenang. Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Santai saja.
Astaga, panas sekali!
Aduh.
Sarapan dahulu sebelum berangkat.
Aku tidak berselera.
Sejak kapan dia memedulikan hal semacam itu?
Aku tidak akan pernah menjadi jaksa.
Astaga, jangan khawatir.
Kamu tidak akan bisa menjadi jaksa dengan nilai yang kamu dapatkan.
Astaga, ini lezat sekali.
Kamu sungguh tidak ingin makan? Nanti kamu menyesal.
Astaga, dia sungguh keras kepala.
Bagaimana jika kamu mencoba memercayai jaksa itu?
Ya, percaya saja kepadanya
dan tetaplah di sini sampai kasusnya selesai.
Kasusnya sudah ditutup.
Jaksa telah memutuskan untuk tidak mendakwa suamiku.
Sebenarnya aku sudah menanyai dia soal hal itu.
Asisten kepala jaksa belum menyetujuinya,
jadi, kasusnya belum ditutup.
Jadi, jika Anda bisa sedikit membantunya...
Membantu dia dengan apa?
Pengacara Ayah dan jaksa bodoh itu sudah mengakhiri permainan itu.
Kenapa kamu menyebut dia bodoh?
Semua jaksa bodoh.
Mereka hanya membutuhkan pernyataan korban untuk membebaskan tertuduh.
Kalau begitu, jangan buat pernyataan.
Andai ibuku tidak menulisnya,
Ayah mungkin akan memukuli ibuku sampai ibuku menulisnya.
Kalau begitu, beri tahu jaksa soal semua kekerasan dan penyerangannya.
Kubilang, tidak ada gunanya. Mereka bersekongkol menipu kami!
Hei, bagaimana mungkin orang bodoh melakukan hal semacam itu?
Lihatlah. Kamu mengakui bahwa mereka bersekongkol.
Bukan itu maksudku. Astaga.
Kamu mau bertaruh?
Jaksa itu akan menyidik ayahmu
dan memasukkan dia ke penjara. Aku berani bertaruh...
Aku berani bertaruh... Dengarkan, ya?
Berhentilah berusaha terlalu keras.
Kamu mungkin tidak punya apa pun untuk dipertaruhkan.
Hei! Kamu yang membuat toilet tersumbat, bukan?
Jelas, kamu yang membuang kotoran besar itu.
Kekanak-kanakan sekali.
Sampai jumpa.
Astaga, dasar...
Kamu hendak BAB lagi, bukan?
Itu kotoranmu!
Bukan, itu kotoranmu!
- Aku tahu itu kotoranmu! /- Terkadang, membesarkan
anak semata wayang memang sulit sekali.
Aku selalu berpikir itu lebih baik daripada dia ada dua.
Jangan berbohong kepadaku!
- Hei! /- Dia mirip ayahnya, bukan aku.
Berapa?
- 16 dolar. /- Baiklah.
Ini.
Apa yang terjadi?
Kamu telah meramalkan dalam mimpimu bahwa aku akan berada di sini?
Tidak, aku sedang menunggumu.
Dahimu kenapa?
Jarimu juga.
Aku terluka selagi membuat sarapan.
Dia mau ke mana?